# UNSORTED
未整理の情報を、ここに自由に書き足していくための置き場。

運用:

- 追記された内容は、消化されるたびに該当ファイルへ移され、その項だけがここから削除される
- 最終的にこのファイルが空になれば、すべて整理済み
- 書式は自由。箇条書きでも、脚本でも、走り書きでも構わない

(現在、未消化の項目はありません)

まだ未定

### 序盤の話『今年で最後のクリスマス』（あと注意点、vsフロスト、vsヒバナはキーショップ編じゃありません、シークレットサービス編です）
トマテス&ユイトと戦い、重たい後遺症を患ったフロスト。REAPER親衛隊、ブラックスワンのヒバナさえ陥落したことをしり、それでもシークレットサービス一行を追い続けたのであった。
フロスト「諸君、我々REAPERは壊滅した。だがまだ熱は帯びている。シークレットサービスがソルジャングルに到着する前に、奴らもこの冬の犠牲者として計上し、ゲレンデに凍死体を描け」
無数のジープ、トラック、ホバーバイク、エアフレームが、シークレットサービスの行軍するホバーバイクに追いつき、囲いながら、激しい銃撃戦が繰り広げられる。金属の破裂音、弾道音、エンジン音。

最初はわりと泥仕合で、お互いに車体をぶつけあいながらも、怪我人が数名しかでなかった。
トマテス「クソ！　圧力が足りねえ、押されてる、時間の問題だ！　二台操縦できるか？」
ルイ「任せろ！　ボン、そっちはどうだ？　弾薬は足りてるか？」

コハクがREAPER残党ジープの一体を持ち上げて、それを後方に吹っ飛ばす。
気を取られた瞬間に、ボンが味方のホバーバイク同士を"飛び移り"、その拍子に"ジャンプしながらREAPER残党の運転手モドヤマを射撃"。
ヘッドショット……かに思われたが、モドヤマの顔面手前で弾丸が破裂し、半透明なオレンジ色の六角形タイルが2秒ほど出現、すぐにフェードアウト。
ユイト「ダメそうだな！　バリアみてーな能力が張られてる。銃弾を防ぎつつ肉薄して、車体をぶつけてクラッシュさせるのが多分、相手の支配戦略だ！」

コハク「クソっ！　あー大丈夫、大丈夫」
モア「あ、こちら、コハクさんが撃たれました！」
トマテス「寒い……ってか、おい、メーターみろ！　外気温！」

お互いが無線で連絡をとりあう。外気温はなんとマイナス30度。平常時で摂氏20度の地域である。気付けば周囲の小動物は裏返って、ぶっ倒れている。
ユイト「この感じ……見たことある。おいトマテス、フロストだ！　間違いない、絶対フロストが紛れ込んでるわ！」

シオンがクレイアニメーションアニマルズを発動。無数の無害なクレイアニメーション調のNPCが敵味方問わず、車体の上部やドア裏に出現し、仕様を知らない敵はパニックに。
フロスト「落ち着け、ブラフだ。仮に一撃必殺の性質があるなら、初手でこのカードを切っているはず。怖いのは見た目だけだ、死ぬ気でいけば、関係ない」
その読みは正確で、むしろこれが奇妙な煙幕として機能。フロストが発起して、トラックの横から身を乗り出し、前方にいるシークレサービスらの車両を狙う。
フロスト「ヤツらには、名射手がいる。ヒバナは雨天のために、ボンとのタイマンに持ち込まれ、アドバンテージが消えたせいで息絶えた」
モドヤマ「フロストさん！それ以上は、俺のバリアの対象外になってしまいます！　それにコイツら、本当に襲ってこない？」
激しい銃撃戦、車同士のぶつけ合いが続く。

フロスト『ウネウネと動く、この世のものとは思えないグラフィックの"動物たち"は、むしろREAPER残党を撒くための"軽い煙幕"だろう。このまま逃げ切るつもりなら、ここが正念場』
全ての斜線に集中するフロスト。そして見つける、一筋の光。三つ並んだ車両。シャーシとサスペンションの隙間、板バネやドライブシャフト、エアブレーキのタンク、マフラーが入り組んだ数センチの空間。
そしてその奥で、味方のスナイパーが開けたドアのヒンジの隙間。さらに奥にある、巨大なホバーバイクのキャビンと荷台の隙間、振動している。なにかで飛び出したタイヤのホイール、そこに0.1mmの斜線。
フロストは地面スレスレまで顔を近づけ、今にも焼けそうなレンズ越しの反射日光を見つめながら、モドヤマのバリア範囲内を超えてまで、シークレットサービス隊員と思わしき運転席の後頭部を見つけた。

しかし、その奥で目があったのは、そのわずか1mm左にいるボン。
フロスト『俺がトリガーにかけた指を引くよりもずっと早く、ヤツは射撃を完了させるだろう。ああ、分かっていたさ、小手先のテクニック、凡人の覚醒など、コイツには到底通用しないこと』
パン！と先に鳴ったのは、モシンナガンではなくL96A1。二人ともほぼ同じタイミング、常軌を逸した奇跡の射線を開拓しており、わずかにボンのが発見スピードが早かった。

フロストは脳天を撃ち抜かれ、気絶。そのまま高速で過ぎ去る雪の中に、車から転落し、眩しい太陽を見ていた。
最初に、この真っ白なゲレンデに凍死体を描いたのは、フロストなのかもしれない。
フロストの夢(演出)『あの日、弟がみた景色も、こんな感じなんだろうか』

弟の姿がボヤけていく。
フロスト『劇的な逆転なんか存在しない。結局のところ、一念発起した今でも、俺のようなヤツがあっけなく最期を遂げる。現実なんて、そういうもんなんだろう？』
フロスト『なあ、チキンレースをしようじゃないか。あのとき、トマテスとユイトを追い詰めたときのような、氷点下の冬を。でも今度は、前とは違う』
フロスト『俺は"凍死体を描く"といったんだ。でもこのままじゃ射殺で終わる、なあそうだろ？　俺はヤツには勝てない、そんな事、知っている』

遠くで、ボンに悪寒が走る。まるで、冷たい死人に足をつかまれるような感覚。

トマテス「なんかおかしいぞ、ユイト」
ユイト「リミッターの外れたエアコン……が来る……」
次第にトマテスやユイトも、嫌な予感を感じ取る。遠方で死んだはずのフロストの死体、やけに眩しくて、バックミラー越しに見る。
その死体から、ありえないほどの冷気が漂っている。ついでにフロストの能力は、死後もなお、周囲の外気温を下げ続けており、現在摂氏マイナス60度

後半戦へ続く。
路面が完全凍結。一部の車両は操縦不能となり、カーブで崖に落ちるか、カーブで山に激突。
ルイ「ホバーバイクとエアフレーは凍結の影響をうけない！飛び移れ！」
アマルガム「うわああああああああああああああああああああ」
シオン「早くいけ、アマルガム！」

ユイト「トマテス、そっち空いてるか？」
トマテス「うん！　飛べ！　掴む！」

シークレットサービスら、間一髪で合流。REAPERの残党ですら、残り数名。
絶句するコハク「……な、イカれてる！　プラチナ製だぞ？　おいお前ら、窓をしめ切れ！」
トマテス「どうした？」
コハク「メーターが凍結してる。プラチナ製なのに！」
モア「つまり、どういうことですかぁぁぁ」
コハク「外は絶対零度だ、ヤツの能力が"冬"じゃなくて"夏"なら俺らは即死してる。今の俺らを守ってるのは、冷気の熱拡散法則だけだ！」

ボン「化け物だな……」
遠くで、完全に凍り切ったフロストの遺体。弟を抱えるような姿勢でモシンナガンを構え、完全に凍結死している。だが、その死体の目は"完全にボン"を見ている。
ボン「ほほう、やるじゃねえか！」

ボンがL96A1を構えて、窓のスライドに手をかける。
リョウト「おい！　何してんすかっ！　寒い！　絶対開けないでくださいよ！」
ボン「どのみち、このままじゃ俺たちは、この地域ごと"スノードームの登場人物"になっちまう。あの"凡夫"が最後に放ったのは、能力をONにしながら死亡して放置する、死者と生者のチキンレースだ。おいコハク」
コハク「ダメだ……手の感覚が……なに？」
ボン「一瞬だけ、俺に熱エネルギーを生成させろ。俺の心肺じゃない、俺の"手"にだ」

アマルガム「ああ、今度こそ僕は死ぬんだ！　僕の能力も発動しない！　終わりだ！　みんなでアイスオブジェになるんだ！」
シオン「黙って体温調節するわよ！　このまま谷下にいけば、私が凍っても、いつか誰かが解凍してくれるかも？」
泣きわめくアマルガムを抱きしめるシオン。急に静まる。女の子に抱き着かれて、頭の中が大パニック。

ユイト「いや、一理ある。キザシ曰く、あの氷結弾には"髄液"が関係してるらしい。そこを直接ぶっ壊せば、なんとかなるかもしれない」
トマテス「何もやらなくても、このまま凍え死ぬだけだ。任せたぞ、ボン、狙う場所はだいたい分かるな？」
L96A1を構えて、窓をあけて飛び出すボン。

一瞬で弾丸を撃ち出す。外は、一瞬で氷と化した水蒸気が漂っており、空からは無数の雹。蠅を捕まえる蛙が、水辺で凍り付いている。落ちてくるのは、凍てついた鳥の死体。
フロストの死体を破壊してから数分間、シークレットサービス一行は目を閉じていた。

ぺちゃぺちゃ……
ルイ「……おい、氷柱が溶けてる！」
シオン「はぁ……」
トマテス「ナイス！」
キザシ「よかったぁ……」

ボン「たま～にいるんだよ、ああいうイカれ野郎。凡人のくせに爪痕を残そうとするやつ、あっぶねぇ～」
ユイト「次からは、確実に仕留めるべきだな。一度は切り抜けられた相手でも」
